
Seção de perguntas e respostas

Porque rem é a melhor medida?


Porque definir a fonte até 640px?
Primeiro porque definir a mesma fonte para até 640px garante que a fonte fique bem legível em telefones pequenos.
Depois porque hoje em dia quase todos os smartphones modernos têm uma largura de tela maior que 375px. 
Além disso, assim precisa de menos media queries, um detalhe com alguma importância.

Porque não usar clamp? 
Funções clamps não funcionam sem fornecer um valor absoluto na função calc. Tente usar o clamp a seguir (que usa uma medida relativa no calc), e veja o resultado: "clamp(1rem, calc(0.999349rem + 0.065147vw), 2rem)". Não funciona. Esse outro clamp funciona: "clamp(1.125rem, calc(13.685393px + 0.674157vw), 1.5rem)", mas como a medida precisar estar em pixels é ruim para a acessibilidade.

